Repository: xuiv/bborg
Catalog: languages/bborg-*.po
Languages: zh_cn

source: Error 404 - Destination Not Found
zh_cn: Error 404 - 目标未找到

source: Topics
zh_cn: 话题

source: Published on %1$s by %2$s
zh_cn: 时间 %1$s 作者 %2$s

source: Previous page
zh_cn: 上一页

source: Next page
zh_cn: 下一页

source: Page
zh_cn: 页

source: Sorry, no posts matched your criteria.
zh_cn: 没有你要的发言。

source: Permanent Link to %s
zh_cn: 链接到 %s

source: Check it out!
zh_cn: 仔细检查！

source: You can <a href="#respond">leave a response</a>, or <a href="%s" rel="trackback">trackback</a> from your own site.
zh_cn: 你可以从自己的网站<a href="#respond">响应</a>，或<a href="%s" rel="trackback">回复</a> ，

source: Responses are currently closed, but you can <a href="%s" rel="trackback">trackback</a> from your own site.
zh_cn: 响应已关闭，不过你可从自己的网站 <a href="%s" rel="trackback">trackback</a> 。

source: You can skip to the end and leave a response. Pinging is currently not allowed.
zh_cn: 你可以跳到最后发起回应，此处不准测试。

source: Both comments and pings are currently closed.
zh_cn: 评论和ping信号目前都已关闭。

source: Sorry friend, there&#8217;s no attachments for you to see here.
zh_cn: 这里没有你能查看的附件。

source: Please enter some search terms above
zh_cn: 输入一些查找词条

source: Merge topic "%s"
zh_cn: 话题合并 "%s"

source: Select the topic to merge this one into. The destination topic will remain the lead topic, and this one will change into a reply.
zh_cn: 选择要合并到其中的话题。目标话题仍然是主导话题，而这个话题将变为回复。

source: To keep this topic as the lead, go to the other topic and use the merge tool from there instead.
zh_cn: 要使此话题称为主话题，请去要合并的话题页面并使用那个页面中的合并工具。

source: All replies within both the topics will be merged chronologically. The order of the merged replies is based on the time they were posted. If the destination topic was created after this one, its post date will be updated to a second earlier than this one.
zh_cn: 两个主题的所有回复将按时间顺序合并。合并回复的顺序是基于它们被发布的时间。如果目标主题是在这个主题之后创建的，那么它的发布日期将更新为比这个主题早一秒。

source: Destination
zh_cn: 目标

source: Merge with this topic:
zh_cn: 合并此话题：

source: There are no other topics in this forum to merge with.
zh_cn: 在这个论坛里没有其他的话题可以合并。

source: Topic Extras
zh_cn: 话题附加

source: Merge topic subscribers
zh_cn: 合并定阅的话题

source: Merge topic favoriters
zh_cn: 合并喜爱的话题

source: Merge topic tags
zh_cn: 合并话题标签

source: <strong>WARNING:</strong> This process cannot be undone.
zh_cn: <strong>注意:</strong> 此操作不可取消。

source: Submit
zh_cn: 提交

source: You do not have the permissions to edit this topic!
zh_cn: 您无权编辑该话题。

source: You cannot edit this topic.
zh_cn: 您不能编辑该话题。

source: Split topic "%s"
zh_cn: 话题拆分 "%s"

source: When you split a topic, you are slicing it in half starting with the reply you just selected. Choose to use that reply as a new topic with a new title, or merge those replies into an existing topic.
zh_cn: 当你拆分话题时，你会从所选发言拆开，可以为拆出的发言设定新话题名称，或合并到其它话题。

source: If you use the existing topic option, replies within both topics will be merged chronologically. The order of the merged replies is based on the time and date they were posted.
zh_cn: 如果您使用现有的话题选项，两个话题中的回复将按时间顺序合并。合并回复的顺序是基于它们被发布的时间和日期。

source: Split Method
zh_cn: 分离方法

source: New topic in <strong>%s</strong> titled:
zh_cn: 新建话题在 <strong>%s</strong> 中:

source: Split: %s
zh_cn: 拆分：%s

source: Use an existing topic in this forum:
zh_cn: 使用一个本论坛已有的话题：

source: Copy subscribers to the new topic
zh_cn: 复制订阅的内容到新话题

source: Copy favoriters to the new topic
zh_cn: 复制收藏的内容到新话题

source: Copy topic tags to the new topic
zh_cn: 复制话题标签到新话题

source: Now Editing &ldquo;%s&rdquo;
zh_cn: 现在编辑 &ldquo;%s&rdquo;

source: Create New Topic in &ldquo;%s&rdquo;
zh_cn: 在 &ldquo;%s&rdquo; 新建话题

source: Create New Topic
zh_cn: 新建话题

source: This forum is marked as closed to new topics, however your posting capabilities still allow you to do so.
zh_cn: 这个论坛被标记为关闭，但是您的发布功能仍然允许您这样做。

source: Your account has the ability to post unrestricted HTML content.
zh_cn: 你可以使用HTML代码。

source: Topic Title (Maximum Length: %d):
zh_cn: 话题名称 (最大长度： %d)：

source: Reply:
zh_cn: 回复：

source: You may use these <abbr title="HyperText Markup Language">HTML</abbr> tags and attributes:
zh_cn: 可以使用 <abbr title="HyperText Markup Language">HTML</abbr> 标签和属性：

source: Topic Tags:
zh_cn: 话题标签：

source: Forum:
zh_cn: 论坛：

source: Topic Type:
zh_cn: 话题分类：

source: Notify the author of follow-up replies via email
zh_cn: 如有回复者通过邮件通知我

source: Notify me of follow-up replies via email
zh_cn: 如有回复通过邮件通知我

source: Keep a log of this edit:
zh_cn: 保留编辑记录：

source: Optional reason for editing:
zh_cn: 编辑原因：

source: The forum &#8216;%s&#8217; is closed to new topics and replies.
zh_cn: 此论坛 &#8216;%s&#8217; 已关闭。

source: You cannot create new topics at this time.
zh_cn: 此时你不能发布新话题。

source: You must be logged in to create new topics.
zh_cn: 必需登录后发布新话题。

source: Forum
zh_cn: 论坛

source: Posts
zh_cn: 发言

source: In reply to:
zh_cn: 回复给：

source: Started by: %1$s
zh_cn: 发起于: %1$s

source: in: <a href="%1$s">%2$s</a>
zh_cn: 在: <a href="%1$s">%2$s</a>

source: The public activity for everyone on this site.
zh_cn: 全站成员可参与的活动。

source: All Members <span5%s</span>
zh_cn: 所有成员 <span5%s</span>

source: The activity of my friends only.
zh_cn: 此会话只能我朋友参与

source: My Friends <span>%s</span>
zh_cn: 朋友 <span>%s</span>

source: The activity of groups I am a member of.
zh_cn: 我是此会话的组员。

source: My Groups <span>%s</span>
zh_cn: 分组 <span>%s</span>

source: The activity I've marked as a favorite.
zh_cn: 此会话己收藏。

source: My Favorites <span>%s</span>
zh_cn: 收藏 <span>%s</span>

source: Activity that I have been mentioned in.
zh_cn: 我关注的活动。

source: Mentions
zh_cn: 关注

source: <span>%s new</span>
zh_cn: <span>%s 新建</span>

source: RSS Feed
zh_cn: RSS 供料

source: Show:
zh_cn: 显示：

source: Everything
zh_cn: 全部

source: Updates
zh_cn: 更新

source: Comments
zh_cn: 评论

source: Forum Topics
zh_cn: 论坛话题

source: Forum Replies
zh_cn: 论坛回复

source: New Groups
zh_cn: 新组

source: Group Memberships
zh_cn: 组员

source: Friendships
zh_cn: 友谊

source: New Members
zh_cn: 新成员

source: Editing '%s' Profile Group
zh_cn: 修改 '%s' 用户组

source: (required)
zh_cn: （必需）

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Save Changes
zh_cn: 保存修改

source: This post is password protected. Enter the password to view comments.
zh_cn: 要查看留言请输入您的密码。

source: There are no comments to display
zh_cn: 没有评论可显示

source: Comments are closed.
zh_cn: 评论已关闭

source: You must be <a href="%s">logged in</a> to post a comment.
zh_cn: 必须 <a href="%s">登录</a> 留言。

source: Leave a Reply
zh_cn: 回复

source: Leave a Reply to %s
zh_cn: 回复给：%s

source: Cancel Comment Reply
zh_cn: 取消评论

source: Name
zh_cn: 名称

source: Mail (will not be published)
zh_cn: 电子邮箱地址（不公开）

source: Website
zh_cn: 网站

source: Submit Comment
zh_cn: 提交评论

source: RSS Feed for Articles
zh_cn: RSS 文章供料

source: Forum Search
zh_cn: 论坛查找

source: Search for:
zh_cn: 搜索：

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Reply Search
zh_cn: 回复查找

source: Plugin Search
zh_cn: 查找插件

source: %s participant
zh_cn: %s 个参与者

source: In: %s
zh_cn: 在: %s

source: Last reply from: %s
zh_cn: 最近回复者： %s

source: Last activity: %s
zh_cn: 最近发言：%s

source: %s reply
zh_cn: %s 个回复

source: %s topic
zh_cn: %s 个话题

source: Last post by: %s
zh_cn: 最近作者：%s

source: An Unexpected HTTP Error occurred during the API request.</p> <p><a href="?" onclick="document.location.reload(); return false;">Try again</a>
zh_cn: 遭遇未知HTTP错误</p> <p><a href="?" onclick="document.location.reload(); return false;">重试</a>

source: An unknown error occurred
zh_cn: 发生未知错误。

source: (based on %s rating)
zh_cn: （基于 %s 评级）

source: 1 stars
zh_cn: 星

source: 2 stars
zh_cn: 星

source: 3 stars
zh_cn: 星

source: 4 stars
zh_cn: 星

source: 5 stars
zh_cn: 星

source: bborg Widget Area
zh_cn: bborg 小组件区域

source: Add widgets here to appear in your sidebar.
zh_cn: 添加小部件显示到边栏中。

source: Content
zh_cn: 内容

source: Pages
zh_cn: 页

source: Categories
zh_cn: 分类

source: Respond
zh_cn: 回应

source: Top
zh_cn: 顶部

source: Previous Post
zh_cn: 前一个发言

source: Next Post
zh_cn: 下一个发言

source: Bottom
zh_cn: 下

source: Screenshots
zh_cn: 截图

source: About
zh_cn: 关于

source: Plugins
zh_cn: 插件

source: Themes
zh_cn: 模板

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: Blog
zh_cn: 日志

source: Support
zh_cn: 支持

source: Download
zh_cn: 下载

source: Register
zh_cn: 注册

source: Lost Password
zh_cn: 丢失密码

source: Log In
zh_cn: 登录

source: Favorites
zh_cn: 收藏

source: Subscriptions
zh_cn: 订阅

source: Read more &laquo;
zh_cn: 继续阅读 &laquo;

source: Published on
zh_cn: 发布于

source: by <cite>%s</cite>
zh_cn: 由 <cite>%s</cite>

source: Tagged as
zh_cn: 标识为

source: Categorized under
zh_cn: 分类为

source: Syndication through
zh_cn: 联合通过

source: your own site
zh_cn: 个人网站

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: You can
zh_cn: 你能

source: View Older or Newer Images
zh_cn: 查看前一个或后一个图片

source: Sorry, no images matched your criteria.
zh_cn: 没有你要的图片。

source: Read more &rarr;
zh_cn: 继续阅读 &rarr;

source: <span class="meta-nav">&larr;</span> Older posts
zh_cn: <span class="meta-nav">&larr;</span> 前一个发言

source: Newer posts <span class="meta-nav">&rarr;</span>
zh_cn: 新手发言 <span class="meta-nav">&rarr;</span>

source: Recent Topics
zh_cn: 最近话题

source: Read more &raquo;
zh_cn: 继续阅读 &laquo;

source: Pages:
zh_cn: 页：

source: Search this website
zh_cn: 查找本站

source: Forum Info
zh_cn: 论坛信息

source: Forum Feeds
zh_cn: 论坛供料

source: Forum Posts
zh_cn: 论坛发言

source: Recent Posts
zh_cn: 最近发言

source: Topic Info
zh_cn: 话题信息

source: Topic Tags
zh_cn: 话题标签

source: Topic Admin
zh_cn: 话题管理

source: Forums
zh_cn: 论坛

source: Views
zh_cn: 查看

source: Feeds
zh_cn: 供料

source: All Recent Posts
zh_cn: 最新发言

source: All Recent Topics
zh_cn: 最新话题

source: Tags
zh_cn: 标签
